Jarl Varg skal dø på den mest
grusomme måte for det han gjorde.
---
Jarl Varg has to die on the most
cruel way for what he did.
Det er viktig at folk
holder tett om hva vi pønsker på.
---
It is important that people
keeps a close eye on what we like.
Ikke skryt av at vi samler en hær
som skal styrte Jarl Varg.
---
Do not boast that we are gathering an army
who is going to overthrow Jarl Varg.
Jeg kan ikke få sagt hvor
viktig det er at folk holder tett, -
---
I can't say where
important is that people hold tight, -
- så Jarl Varg
ikke får ferten av dette.
---
- so Jarl Varg
do not get the fort of this.
Du kan stole på meg. Jeg sier ikke
noe mot en klekkelig belønning -
---
You can trust me. I'm not saying
something against a stingy reward -
- så sant jeg er
Vidkun den svikefulle.
---
- as true as I am
Know the deceitful.
-Det navnet vekker jo ikke tillit.
-Vidkun?
---
- That name does not inspire confidence.
-Vidkun?
Nei, det andre navnet. Du heter
"den svikefulle" til etternavn?
---
No, the other name. Your name is
"the fraudulent" to last name?
OK.
---
Jeg trodde du var en leder som
dømte folk ut ifra hva de utretter, -
---
I thought you were a leader like that
judged people by what they do, -
- og ikke hva de heter.
Der tok jeg kanskje feil?
---
- and not what they are called.
Maybe I was wrong?
Selvfølgelig ikke. Men det er
et spesielt navn. Den svikefulle.
---
Of course not. But it is
a special name. The deceitful.
Sannsynligvis har jeg fått det fordi
jeg er i overkant til å stole på.
---
Probably I got it because
I am in excess of trust.
Jeg har holdt tett om så mye
at det har blitt for mye av det gode.
---
I have kept close to so much
that it has become too much of a good thing.
Derfor har jeg fått
et ironisk kallenavn.
---
That's why I got
an ironic nickname.
Jeg aldri har hørt om
ironiske vikingnavn før.
---
I've never heard of
ironic Viking names before.
OK, så du har hørt absolutt
alle vikingnavn i hele Noreg?
---
OK, so you've definitely heard
all Viking names throughout Norway?
-Nei.
-Da hadde ikke vi hatt denne samtalen.
---
- No.
- Then we wouldn't have had this conversation.
Mange har ironiske navn.
Veldig mange rundt omkring.
---
Many have ironic names.
Very many around.
Og når det gjelder det svikefulle
utseendet mitt, så er det det samme.
---
And when it comes to being deceitful
my look, it's the same.
Du skal ikke skue hunden på hårene.
---
Do not look at the dog on the hair.
Så det at jeg ser svikefull ut,
betyr at jeg ikke er det.
---
Did it look deceptive,
means I'm not.
Selvfølgelig. Du har rett.
Min feil. Beklager.
---
Of course. You are right.
My mistake. Sorry.
Uansett: Ingen må røpe at jeg
planlegger et angrep på Jarl Varg.
---
Anyway: No one has to reveal that I am
is planning an attack on Jarl Varg.
Det er nødt til å komme
som en overraskelse. OK?
---
It has to come
as a surprise. OK?
OK. Jeg vil ikke svikte deg,
Jarl Bjørn.
---
OK. I will not let you down,
Jarl Bjørn.
Det lover jeg på tro og ære.
---
I promise that in faith and honor.
Det er brudgommen, jo.
---
It's the groom, after all.
Du ville snakke om noe?
---
You wanted to talk about something?
Det var noe på utdrikningslaget
som var foruroligende.
---
There was something on the stag team
which was disturbing.
-Ja, det gikk litt vilt for seg.
-Det gikk ikke vilt for seg. Men ...
---
- Yes, things went wild.
- It didn't go wild. But ...
Det med intimitet
med motsatt kjønn og sånn.
---
That with intimacy
with opposite sex and such.
-Ja, det kan jeg alt om.
-Ja?
---
- Yes, I know all about it.
-Yes?
-Man kan aldri bli utlært, Orm.
-Jo.
---
- You can never be taught, Orm.
-Yes.
Nei. Nå nærmer bryllupsnatten seg,
og Frøya er nok ingen nybegynner.
---
No. Now the wedding night is approaching,
and Frøya is probably no beginner.
Jeg tenkte vi skulle ha
et oppfriskningskurs her inne.
---
I thought we should have
a refresher course in here.
-Du vil at vi skal gå inn og ...
-Ja. Nå.
---
- You want us to go in and ...
-Yes. Now.
Ja, det er litt utradisjonelt, men
som brødre er det kanskje naturlig?
---
Yes, it's a bit unconventional, though
as brothers is it perhaps natural?
Nei, men da bare ... Du begynner i
meg, så penetrerer jeg deg etterpå?
---
No, but then just ... You start in
me, then I'll penetrate you afterwards?
-Hæ?
-Eller så sexer du i meg først?
---
- What?
- Or do you sex with me first?
Nei! Hva ...
Absolutt ikke, Orm!
---
No! What ...
Absolutely not, Orm!
Nei, det ville vært veldig unaturlig.
---
No, that would be very unnatural.
Bare fordi at du ...
---
Just because you ...
Men da er det glemt, da.
---
But then it's forgotten, then.
Sånn, da er jeg på plass.
Ligger du fint?
---
So, then I'm in place.
Are you fine?
Da begynner det seksuelle samspillet
mellom mann og kvinne.
---
Then the sexual interaction begins
between man and woman.
Nå fører jeg kjøttstokken
inn i skjeden.
---
Now I bring the meat
into the vagina.
-Én gang?
-Nei, det repeteres gjentatte ganger.
---
- Once?
-No, it is repeated repeatedly.
Og da nyter jeg veldig.
---
And then I really enjoy.
Og så finner du en fin rytme.
---
And then you find a nice rhythm.
Da kan du godt ha et kvad gående
inni hodet, og så holder du rytmen.
---
Then you may well have a quad going
inside your head, and then you keep the rhythm.
Følg med nå.
Du følger ikke med.
---
Stay tuned now.
You're not watching.
Den buen du lager på slutten ...
Da nyter hun ekstra.
---
The arch you make at the end ...
Then she enjoys the extra.
Følg med på kvinnens ansikt ...
Nå nyter hun, ser du det?
---
Watch the woman's face ...
Now she enjoys, you see?
Da kan du øke rytmen.
---
Then you can increase the rhythm.
Sånn ...
---
Like that ...
Sånn framkaller du
en fonteneorgasme, Orm.
---
Here's how you develop
a fountain orgasm, Orm.
Men det er ekstramateriale, altså.
---
But it is extras, that is.
Ja. Neste skritt. Ikke sikt deg
inn på det i første omgang.
---
Yes. Next step. Don't aim yourself
into it in the first place.
Nå skal du bare konsentrere deg
mest om geografien.
---
Now just concentrate
mostly about geography.
Ja, spørsmål?
---
Yes, questions?
Hvis jeg har skjønt det riktig, så ...
Den posen med kulene i, -
---
If I got it right, then ...
That bag of balls, -
- den skal bare dingle frem og tilbake
uten mål og mening? Ikke inn?
---
- it should just dangle back and forth
without purpose and meaning? Not in?
-Nei.
-Ikke inn i det andre hullet heller?
---
- No.
-Not into the other hole either?
-Nei nei.
-For det kunne like gjerne vært sånn?
---
- No no.
-For it could just as well have been like that?
Det er ikke umulig, mener jeg.
Det kommer an på hva man er vant til.
---
It's not impossible, I mean.
It depends on what you are used to.
Det er bare ikke
sånn det fungerer, Orm.
---
It's just not
That's how it works, Orm.
-Men det kunne godt vært sånn.
-Det er ikke sånn det fungerer.
---
- But it could have been that way.
- That's not how it works.
Kanskje ikke i Noreg,
men i andre kulturer.
---
Maybe not in Norway,
but in other cultures.
Det tviler jeg sterkt på.
---
I highly doubt that.
Andre steder kan det være unaturlig
å sexe uten å ha posen i bakhullet.
---
Elsewhere, it can be unnatural
to sex without having the bag in the back hole.
Og da diskuterer de det samme der.
Bare motsatt. Det er poenget mitt.
---
And then they discuss the same thing there.
Just the opposite. That's my point.
Men ellers så var det veldig ...
Man kan jo ikke vite alt.
---
But otherwise it was very ...
You can't know everything.
Akkurat det jeg frykta: en sammensveisa gjeng etter utdrikningslaget.
---
Just what I fear: a welded bunch after the stag party.
Litt nedtur at vi ikke rakk det, da.
---
A little downfall that we didn't get it, then.
Har du hørt noe mer
om bordplassering og sånn?
---
Have you heard anything more
about table seating and things like that?
Vi får sitte sammen?
Det må vi.
---
We get to sit together?
We have to.
Jeg bare stresser med den småpratinga med fremmede mennesker.
---
I just stress with the small talk with strangers.
Alle er liksom gode på det utenom jeg.
---
Everyone is good at it except me.
-Frøya, er du der?
-Ja?
---
- Frøya, are you there?
-Yes?
Du har ikke fått
kalde føtter eller noe?
---
You haven't got
cold feet or something?
Hvorfor skulle jeg det?
---
Why should I do that?
Nei, ingen grunn.
Ingen grunn i det hele tatt.
---
No, no reason.
No reason at all.
Du skal jo være en av mine nærmeste
krigere, og da trenger du litt utstyr.
---
You must be one of my closest friends
warriors, and then you need some equipment.
Dette er det nyeste
innen sverd, dolk, øks ...
---
This is the latest
in sword, dagger, ax ...
Ikke at det har skjedd så mye på
den fronten de siste tusen årene, -
---
Not that much has happened
that front for the last thousand years,
- men dette er det nyeste.
---
- but this is the latest.
Jeg har fått lagd en brynje, -
---
I've got a brow,
- men var litt usikker
på det med ... Ja.
---
- but was a little unsure
on it with ... Yes.
Men du får bare se åssen den fungerer.
---
But you just get to see the hill it works.
Og jeg har fått sydd
en brudekjole til deg.
---
And I've been stitched
a wedding dress for you.
Siden du har litt sånn
annerledes klær, da.
---
Since you have a little like that
different clothes then.
-OK.
-Du kommer til å stråle.
---
- OK.
-You're gonna shine.
Ja.
---
Yes.
Jeg bare tenkte på én ting.
---
I only thought of one thing.
Ikke gå rundt og spør og grav
om hvordan Orm er som person.
---
Don't go around asking and digging
about how Orm is as a person.
-Det er ikke noen vits.
-Hvorfor ikke?
---
- There's no point.
-Why not?
Nei, hvorfor ...
---
No why ...
-Folk er misunnelige. De prater.
-Ja, folk er misunnelige og prater.
---
- People are envious. They are talking.
-Yes, people are envious and talk.
-Oi sann! Se her, ja.
-Wow.
---
- True! Look here, yes.
-Wow.
Det føles rart aldri å ha møtt bruden.
---
It never feels strange to have met the bride.
Der har du vært heldig.
Det kommer til å gå kjempebra, Orm.
---
There you have been lucky.
It's going to be great, Orm.
Ja, jeg skal bare være meg selv.
---
Yes, I should just be myself.
Ja, eller jeg tenker nesten
at du ikke skal være så mye deg selv.
---
Yes, or I almost think
that you should not be so much yourself.
-Hvorfor det?
-Jeg sier det bare for å hjelpe deg.
---
- Why?
- I'm just saying it to help you.
Men du har kanskje
en tendens til å klenge litt vel mye.
---
But you might have
tends to sound a bit much.
Folk syns innimellom
at du kan være litt intens.
---
People sometimes look
that you can be a little intense.
-Veldig, veldig kvelende.
-Du er sånn.
---
- Very, very suffocating.
- You're like that.
Du er klengete, intens og kvelende.
Sånn. Da er katta ute av sekken.
---
You're clumsy, intense and suffocating.
Like that. Then the cat is out of the bag.
Du også, Hildur.
Veldig klengete.
---
You too, Hildur.
Very clumsy.
Orm, det var bare et velmenende råd.
---
Orm, it was just a well-meaning advice.
"Ikke vær deg selv" -
tidenes dårligste råd.
---
"Don't be yourself" -
the worst advice of all time.
Orm ...
---
Og herre Tor og Odin. Det er
maktperson-bonanza her inne, jo.
---
And Lord Tor and Odin. It is
power-bonanza in here, yes.
Ja ...
---
Yes ...
Bare ett blikk på makteliten
og klitten står i stram givakt.
---
Just one glance at the power elite
and the dune is in tight guard.
Er det ledig her, eller?
---
Is it available here, or?
Ja.
---
Yes.
Du bare står på kjolen ...
---
You just stand on the dress ...
-Ja, da var det bryllup, da.
-At det var?
---
- Yeah, it was a wedding, then.
-That it was?
-Da var det bryllup.
-Ja, sånn, ja. Det er jo det.
---
- Then it was a wedding.
-Yes, like that, yes. That's it.
Det haster faktisk litt
med å få gnidd av en her.
---
It is actually a bit urgent
with getting rubbed off by one here.
Ja, det er jo lenge siden.
---
Yes, it is a long time ago.
Det hadde kanskje
vært litt spennende.
---
Maybe it had
been a little exciting.
Litt "ulovlig" og "vovet".
---
A bit "illegal" and "daredevil".
Skal vi ...
---
Shall we ...
Bare bli sittende, Olvar, dette er
noe jeg må gjøre på egen hånd.
---
Just sit down, Olvar, this is
something I have to do on my own.
Hva er deres relasjon
til brudeparet, da?
---
What is their relationship?
to the bridal couple, then?
Vi kjenner brudgommen.
Men vi er fra Norheim.
---
We know the groom.
But we are from Norheim.
-Dere er herfra?
-Ja.
---
- You're from here?
-Yes.
Ja.
Og trives med å bo i Norheim?
---
Yes.
And enjoy living in Norheim?
Ja. Jo. Absolutt.
---
Yes. Yes. Absolutely.
Jeg rakk akkurat så vidt
å ta en liten runde før det starta.
---
I did just that
to take a small round before it starts.
Det virker jo ...
Det ser trivelig ut.
---
It seems ...
It looks nice.
-Ja, det gjør det.
-Det er ...
---
- Yes it does.
-It is ...
-Velholdt.
-Ja ...
---
- Well maintained.
-Yes ...
-Velholdt er vel ordet.
-Mulig det.
---
- Well maintained is the word.
-That's possible.
Det ligger jo
litt værutsatt til, men ...
---
It is
slightly weathered, but ...
Det er vel derfor vi bor her.
Landet for spesielt interesserte.
---
That's why we live here.
The country of special interest.
-Landet for ...?
-Spesielt interesserte.
---
- The country for ...?
-Particularily interested.
Ja. Det er ...
Jo da. Det er noe i det.
---
Yes. It is ...
Yes then. There is something in it.
Nei da. Det må være
rom for å fleipe litt også.
---
No, then. It have to be
room to sneak a little too.
Ja. For du fleipa nå?
Jeg skjønte det ikke.
---
Yes. Are you kidding now?
I didn't understand.
Nei, det var fleip.
Jeg liker å dra en fleip innimellom.
---
No, it was joking.
I like to draw a whiff occasionally.
Ja. Det er så mye alvor og
elendighet nå i vikingtiden, så ...
---
Yes. There is so much seriousness and
misery now in the Viking Age, so ...
Ikke sant.
---
Right.
Kan ikke annet enn å klage, si.
Er det ikke det de sier?
---
Can't help but complain, say.
Isn't that what they say?
Det vet jeg ikke, men sikkert.
Siden du sier det.
---
I don't know, but sure.
Since you say it.
Ja, det er det.
---
Yes, it is.
-Det var fleip, det også.
-OK.
---
- It was joking, too.
-OK.
Kan jeg få litt mer å drikke?
---
Can I have some more drinks?
Han er perfekt.
---
He is perfect.
Hun er perfekt, var det jeg sa.
Hun er perfekt.
---
She's perfect, was what I said.
She is perfect.
Derfor er jeg så beinhard på
at synet er den viktigste sansen.
---
That's why I'm so hard on
that vision is the most important sense.
Nesten alt registreres med synet.
---
Almost everything is recorded with the sight.
Forsvinner luktesans
eller smakssans, -
---
Disappears sense of smell
or sense of taste, -
- er det øynene som beskytter oss
mot farer. De er uunnværlige.
---
- it's our eyes that protect us
against dangers. They are indispensable.
Ikke for å bryte inn, men er det
noen som har lyst til å blotes?
---
Not to break in, but it is
anyone who wants to expose?
Noen som føler seg kalla?
Tina?
---
Someone who feels cold?
Tina?
-Ja ... Hva går det ut på?
-Du sprettes opp og tappes for blod.
---
- Yes ... What is it about?
-You pop up and get blood.
Så brukes blodet til å sminke
brudeparet. Liket går til grisene.
---
Then the blood is used to make up
the bride and groom. The corpse goes to the pigs.
Det er veldig ærefullt,
bare så det er sagt.
---
It is very honorable,
Just so it is said.
Det høres ikke kjempeærefullt ut
å bli skåret opp som et partytriks.
---
It doesn't sound very honorable
to be cut up as a party trick.
Nei, det høres ikke så fristende ut,
men det er mye mer enn det.
---
No, that doesn't sound very tempting,
but it is much more than that.
Man blir jo festens midtpunkt.
Kanskje man finner litt mening i det?
---
You become the focal point of the party.
Maybe you find some meaning in it?
Jeg vet ikke, men ...
---
I don't know, but ...
Jeg tror at Guds plan for meg
ikke innebærer å bli ofra.
---
I believe God's plan for me
does not involve being sacrificed.
-Kan vi ikke stemme over det?
-Det er rettferdig.
---
- Can't we vote on that?
-It is fair.
Megarettferdig. Da kan det jo
bli hvem som helst av oss.
---
Mega Fair. Then it can
become any of us.
Så alle som stemmer for at Vegard
skal blotes, rekker opp hånda.
---
So everyone who votes for Vegard
should be exposed, raise his hand.
Her må jeg si
at jeg er uenig med flertallet.
---
Here I must say
that I disagree with the majority.
Den enkeltes hensikt har samme
tyngde i en kollektiv beslutning.
---
The individual's intent is the same
heaviness in a collective decision.
Ja, noe annet ville vært galskap. Men
det er lov å være skuffa. Takk for nå.
---
Yes, something else would be madness. But
it is allowed to be disappointed. Thanks for now.
Hvor var jeg? Jo, synet.
Der ser du hvor viktig synet er ...
---
Where was I? You, the sight.
There you see how important the vision is ...
Takk.
---
Thanks.
Oi, se her, da.
---
Oh, look here, then.
Takk.
---
Thanks.
Skikkelig spennende, det her, da.
Helt nytt kapittel i livet og sånn.
---
Really exciting, this, then.
Brand new chapter in life and stuff.
-Ja. Ja ja.
-Du ser skikkelig sterk ut.
---
- Yes. Yes yes.
-You look really strong.
Ordentlige muskelarmer.
Det appellerer veldig til meg.
---
Proper muscular arms.
It appeals to me a lot.
Ja? Ja, jeg har kanskje alltid
vært en sånn guttejente, jeg.
---
Yes? Yes, maybe I always have
been such a boy girl, i.
Ja, jeg òg.
---
Yes, I do too.
Jeg òg. Eller hva er det de har sagt?
Sånn jentemann.
---
Me too. Or what did they say?
Such a girl.
Her er en gave fra meg til dere.
---
Here's a gift from me to you.
Med ønske om
et langt og godt ekteskap.
---
With desire
a long and good marriage.
-Takk. Kan vi åpne med én gang?
-Vær så god.
---
- Thanks. Can we open right away?
-You're welcome.
-Tannebisser?
-Fra mennesker?
---
- Toothpicks?
- From people?
Et assortert utvalg. Her er
fra en tykkas, her en haltepink, -
---
An assorted selection. Here is
from a thicket, here a limp, -
- en krølltopp, en liten dverg,
en mongoloid og en hore.
---
- a curl top, a little dwarf,
a mongoloid and a whore.
Orm?
Syns du ikke noe om dem?
---
Orm?
Don't you think about them?
Jo, det er en veldig fin gave.
---
Yes, it is a very nice gift.
Jeg liker den.
Jeg liker tenner.
---
I like it.
I like teeth.
Bra.
Det var godt å høre.
---
Good.
It was good to hear.
Det hadde vært trist hvis denne
flotte gaven skulle støve vekk.
---
It would have been sad if this one
great gift should dust away.
Nei, det er en helt fantastisk gave,
og vi setter begge to pris på den.
---
No, it's an absolutely amazing gift,
and we both appreciate it.
Det er jeg veldig glad for å høre.
---
I am very glad to hear that.
I like måte.
---
Likewise.
-Er denne fra Jarl Bjørn?
-Ja. En helt fantastisk gave.
---
- Is this from Jarl Bjørn?
-Yes. An absolutely amazing gift.
Han kunne dessverre ikke være her,
men han er visst veldig hyggelig.
---
Unfortunately he couldn't be here,
but he is very nice.
-Lever han?
-Ja.
---
- Is he alive?
-Yes.
Jeg syns du begynner
å bli tynn i hyssingen, Varg?
---
I think you're starting
getting thin in the string, Varg?
Hårløse hore ...
---
Hairless whore ...
Tykt hår er viktigere
enn tykt kjønnsorgan ...
---
Thick hair is more important
than thick genitals ...
Ingen elsker en skalla mann ...
---
Nobody loves a bald man ...
Jeg har en formidabel
oppgave foran meg.
---
I have a formidable one
task ahead of me.
Frender! Én ting gjenstår
før ekteskapet er fullbyrdet:
---
Kinsmen! One thing remains
before the marriage is completed:
Bloting av trell!
---
Blotting of slavery!
Lov meg at ekteskapet varer,
ellers føles det meningsløst.
---
Promise me that marriage lasts,
otherwise it feels pointless.
Ja, ekteskap varer livet ut.
---
Yes, marriage lasts a lifetime.
Jeg ofrer jo livet her.
Det bør jo være verdt det.
---
I sacrifice life here.
After all, it should be worth it.
Ja, nok om det og nok om deg.
---
Yes, enough about it and enough about you.
Jeg vet ikke ...
---
I do not know ...
Tenk deg det, fra nå av er det bare
deg og meg fra morgen til kveld.
---
Imagine that, from now on it just is
you and me from morning to night.
-Tenk det.
-Hver morgen og kveld er jeg der.
---
- Think about it.
- Every morning and evening I'm there.
-Det er lurt med litt egentid også.
-Eller ikke.
---
- It's good to have some real time, too.
-Or not.
Alle måltider sammen, ferier,
dine venner er mine venner ...
---
All meals together, holidays,
your friends are my friends ...
Kanskje vi kan
ha hobbyer sammen også?
---
Maybe we can
Have hobbies together too?
-Har du pjonet mye?
-Nei.
---
- Have you pioneered much?
-No.
-Fingerhekling, da?
-Nei.
---
- Finger crocheting, then?
-No.
Poesi, er det en felles pasjon?
---
Poetry, is it a common passion?
Nei.
---
No.
-Lager du konglefigurer? Kongledyr?
-Nei.
---
- Do you make royal figures? Kongledyr?
-No.
-Samler du på perler?
-Nei.
---
- Are you collecting pearls?
-No.
-Sånne helt ordinære skjell?
-Nei.
---
- Such ordinary shells?
-No.
Du kommer til å elske det om litt.
Vi blir uatskillelige. Som erteris.
---
You will love it in a little while.
We become inseparable. Like pea.
Vi blir som sånne tvillinger
som henger fast i hverandre.
---
We become like twins
that stick together.
-Har det skjedd noe, eller?
-De har jo giftet seg, da.
---
- Has something happened, right?
- They got married, then.
Det var en kjempefin,
tårevåt seremoni. Episk.
---
It was a great,
tearful ceremony. Epic.
-Fine taler og ...
-Sorry, jeg mistet meg selv der ute.
---
- Fine speeches and ...
-Sorry, I lost myself out there.
Timene bare fløy.
Jeg måtte kjøre en "dublare".
---
The hours just flew.
I had to drive a "doublare".
Likevel har jeg masse
seksuell spenning i kroppen.
---
Still, I have plenty
sexual tension in the body.
Ja, men jeg kan jo
stå til tjeneste, jeg.
---
Yes, but I can
stand in service, i.
Jeg er sulten. Sender du brødet?
Jeg må bare ha noe fort.
---
I'm hungry. Are you sending the bread?
I just need something fast.
Hund.
---
Dog.
Vi sitter og prater litt.
Eller tar en pust i bakken ...
---
We sit and talk a little.
Or take a breather ...
-Vi drar.
-Går det bra?
---
- We are leaving.
- Is it okay?
Aldri hatt det bedre.
---
Never had it better.
Jeg har store hevnplaner
som kverner i meg.
---
I have big revenge plans
that grinds in me.
Kom.
---
Come.
Se her.
---
Look here.
-Alt i orden, Varg?
-Jeg tar med ti prosent av gavene.
---
- All right, Varg?
-I take ten percent of the gifts.
-Du tar med gaver?
-Skatter.
---
- You bring gifts?
-Skatter.
Dette er standard prosedyre.
---
This is standard procedure.
Og Odin vet at vi trenger
alle de skattene vi kan få.
---
And Odin knows we need to
all the treasures we can get.
Jaha.
Er det noe spesielt som skjer?
---
Jaha.
Is there something special going on?
Det er mørke skyer i horisonten, Olav.
---
There are dark clouds on the horizon, Olav.
Det brygger opp til krig!
---
It brews up to war!
Er det ikke krig hele tida, egentlig?
---
Isn't it war all the time, really?
Jo, men det er
litt mer krig enn før, Olav.
---
Yes, but it is
a little more war than before, Olav.
Det brygger opp til
litt mer krig enn før.
---
It brews up to
a little more war than before.
Skal vi se ...
Der var vi ... Nei, vent.
---
Lets see ...
There we were ... No, wait.
Skal det liksom være
helt umulig å finne egen piss, nå?
---
It should be like that
totally impossible to find your own piss, now?
Der var den, luringen.
Skal vi sjå ...
---
There it was, the trick.
Let's see ...
-Er jeg inni deg nå?
-Nei.
---
- Am I inside you now?
-No.
Der skal jeg være på plass.
---
There I will be in place.
Fantastisk.
For en følelse.
---
Fantastic.
What a feeling.
-Fortsatt ikke inni, altså.
-Hæ?
---
- Still not inside, that is.
-What?
Da må jeg be deg dobbeltsjekke.
---
Then I have to double check you.
-Andre veien ...
-Å ja. Der, ja.
---
- Second way ...
-Oh yes. There, yes.
Sånn, ja.
Sånn, ja!
---
There you go.
There you go!
Det var noe annet, ja ...
---
There was something else, yes ...